Este sabor está más allá de lo que incluso el
Dios culinario actual podría jamás lograr.
Campeonato de Dios Culinario de este año
¡Por fin tiene esperanza!
Admito que mis habilidades culinarias son bastante
decentes,
pero
su reacción es muy exagerada.
Sr. Molinero,
Tus habilidades culinarias son realmente
excepcional.
Aquí hay tres millones.
Si estás dispuesto a venderme las patentes.
para este plato,
Todo este dinero es tuyo.
¿Por estas tiras de patatas?
¿Puedes patentar eso?
Sr. Molinero,
¿Crees que no es suficiente?
Tienes razón,
la delicia de esto
No es posible medir un plato con sólo
tres millones.
Eh, no, no, no, no.
Definitivamente no lo es
muy poco.
Este dinero me duraría media vida.
Incluso mi novia
se quejó de mi cocina,
y ahora esto
¿El jefe ofrece tres millones de inmediato?
Además,
las tiras de papa son una tradicional
receta de nuestros antepasados.
Tomarlo prestado un poco no debería ser copyright
infracción, ¿verdad?
Señor,
Tengo una petición más.
¿Nos representarías?
en el Campeonato Dios Culinario de este año?
Estos ricos deben estar cansados del abulón
y langosta.
Por eso son tan
obsesionado con la cocina casera!
Pero con mis habilidades culinarias,
participar en un concurso sería una broma.
Escuche, jefe,
en realidad soy bonita
socialmente ansioso.
Prefiero no avergonzarme.
10 millones.
Representa nuestra capital culinaria
solo una vez.
Mantén la calma.
Noah, estamos hablando de 10 millones.
Cosas tan buenas simplemente no suceden.
tu,
Toma el dinero y ven conmigo.
Dios mío. Eh,
por favor cuida mi dinero.
¡Jefe!
Sr. Molinero,
si me ayudas a ganar esto
Campeonato de Dios Culinario,
Tanto yo como este restaurante seremos tuyos.
Ah,
Jefe, eso es demasiado tentador.
¡No puedo resistirme!
No tengas tanta prisa.
Una vez que te conviertas en el Dios culinario,
Entonces no será demasiado tarde.